Ejercicio Competición 
 
Se pretende realizar un programa para gestionar la lista de participaciones en una competición 
de salto de longitud. Diseñar el programa que muestre las siguientes 
 
Opciones: 
1- Inscribir un participante. 
2- Borrar un participante. 
3- Mostrar listado de participantes. 
4- Mostrar listado de participantes ordenados por dorsal. 
5- Finalizar el programa. 
 
- Si se selecciona 1, se introducirán los datos de uno de los participantes: dorsal, nombre y 
posición.  
- Si se elige la opción 2, se debe borrar un participante con un dorsal determinado. 
- En la opción 3 se mostrará un listado de todos los participantes  
- La opción 4 mostrará un listado de todos los participantes ordenados por el número de 
dorsal. 
- Tras procesar cada opción, se debe mostrar de nuevo el menú inicial, hasta que se 
seleccione la opción 5, que terminará el programa. 
 
Para resolver el ejercicio se deberán desarrollar dos clases: 
1. La clase Jugador 
 
Donde se modelan los objetos jugadores, los cuales vienen descritos por un número de dorsal, 
un nombre y una posición.  
 
2. La clase Competición 
Será la clase que contiene la función main